Bu benim belediye gerçekleştirdiğim anketimin sonuçları. CSV'yi PDF olarak ekledim. sana sağladığım kaynaklarda, sorular üzerinden analiz tablosu, konular(temalar) üzerinden analizler, genel skorlar ve JDR oranları, sosyal medya, ruh sağlığı ve sigara gibi tablolar verdim. bunları iyi kullan. Bu rapor Arnavutköy Belediye Başkanı Mustafa Candaroğlu için hazırlanacak. raporun başında metodoloji detaylı şekilde açıklansın. metodolojiye dair bazı bilgiler: Analizlerimiz, 1470 çalışandan toplanan sayısal verilere ek olarak, bu katılımcılardan 456'sının yazdığı binlerce cümlelik açık uçlu yorumların entegre analizine dayanmaktadır. Anket, 45 soru ile kurumsal aidiyet, amirlerle ilişkiler, rol netliği, ekip çalışması ve çalışma koşulları gibi temel kurumsal dinamikleri derinlemesine ölçmektedir. Bu temel yapıya ek olarak, çalışanlarımızın bütünsel sağlığını anlamak amacıyla 4 soruluk bir Psikolojik Sağlık Taraması, bir Kurumsal Sağlık Göstergesi (Sigara Kullanımı) ve bir Kurumsal İletişim Göstergesi (Sosyal Medya Takibi) de anket kapsamına dahil edilmiştir.Sunulan analizlerin istatistiksel güvenirliğini en üst düzeye çıkarmak için titiz bir kalite kontrol süreci uygulanmıştır. Anket içine gizlenmiş iki adet dikkat kontrol sorusu sayesinde, rastgele veya özensiz işaretleme yapan katılımcılar tespit edilmiştir. Bu kontrollere ve diğer iç tutarlılık kriterlerine uymayan 219 anket analiz dışı bırakılarak veri kalitesi güvence altına alınmıştır. anketin hem belediyenin röntgenini çekmek hem de kurum psikoloğunun yapacağı seanslar/görüşmeler öncesi belediyenin hem genel hem de müdürlük bazlı psikolojik taraması yapılması amaçlanmıştır. bu yüzden Arnavutköy Belediyesi Çalışan Memnuniyeti ve İyi Oluş Anketi ismini verdik. metodoloji kısmında anketin tamamen anonim olmasına rağmen QR kodlar ile müdürlük analizi yapıldığı belirtilsin. anket soruları ve açık uçlu yorumların sentezi olduğu da belirtilsin. binlerce cümlelik açık uçlu yorumlar okundu sonuçta. kontrol soruları sayesinde rastgele işaretlenen anketlerin analizden çıkarıldığı falan... jdrı da ölçtük tabloda göreceksin onu çok kısa konteks içinde ver ve burdaki oranın da ölçüldüğünü kısa ve anlaşılır olarak ver ama ayrı başlık olarak değil. kafa karıştırıcı olmasın. 30 müdürlüğün tek tek gezilerek anketin dağıtıldığı, şikayet ve önerilerinin dinlendiği, sosyal medya hesaplarının takibi konusunda teşvik edildiği de yazılsın. sonrasında analizlere geçilsin. analizler ise önce belediye geneli sonrasında da müdürlük bazlı olsun. bu da en başta böyle olacağı belirtilsin. güçlü yönleri, gelişim alanlarını, ruh sağlığı taraması, sigara, sosyal medya oranlarını incelensin tek tek. her analiz parantez içinde istatistikleri verilerek yapılsın. xxx(%x, x kişi) gibi. başkan istatistiklere önem verir. dişe değer kayda değer analizler(istatistiksel anlamda yüksek verilerin olduğu) yapılmalı. ve bu kanıta dayalı sağlam güzel analizler korelasyonlar ilişkiler barındırmalı bu anket.genel olarak raporu beğendim. özellikle temaları tek tek değerlendirmeni sevdim. ancak kendin öznel tavsiyelerde bulunma (çıkarımlar korelasyonlar hariç). ayrıca daha iyi çıkarımlar, analizler, korelasyonlar, bağdaşımlar kurmanı beklerdim. açık uçlu yorumları müdürlük kodlarıyla birlikte sana verdim. temaları veya herhangi bir konuyu veya soruyu değerlendirirken açık uçlu yorumları da değerlendirmelisin (kaç kişi bu konuda yorum yaptığı da yazılmalı) yani bir sentez isterdim senden onu çok göremedim. her analizin parantez içinde istatistiksel bir kanıtı da olmalı. ayrıca tek tük veya çoğunluk sağlanmamış analizlerin de başkanın gözünde çok detay kalır ve kıymeti harbiyesi olmaz. ayrıca düzenli gitmeni de isterdim. ne demek istiyorum? yani önce belediye geneli iyi ve kötü(gelişim alanları) alanları ayırarak önce iyi sonra sora kötüleri sıralayabilirdin. ayrıca önce belediye geneli analiz yapabilirdin (soru, konu vs bazlı tablolarla) sonrasında müdürlüklere geçip oralarda derin bağdaşımlar korelasyonlar kurabilirdin. elinde çok fazla bilgi var senin şu an. sana sağladığım kaynaklarda, sorular üzerinden analiz tablosu, konular(temalar) üzerinden analizler, genel skorlar ve JDR oranları, sosyal medya, ruh sağlığı ve sigara gibi tablolar var. hepsini iyi bil hepsini kullan sentezini iyi yap.